Şimdi ne yapacağız?
Daha yukarı çıkamayız.
- Bir planın var mı?
- Düşünüyorum.
Öyle mi?
Ah!
Gerçek kavga şimdi başlıyor!
Sana doğru geliyor!
- Yakaladın mı onu?
- Bilmiyorum.
Dikkatli ol.
Evet.
Yakaladım! Evet, yakaladım!
Oh!
Kafanı koparabileceğimi sanmıştım.
Bu ses bana yakalananın rahibe olduğunu söylüyor.
Sıra sende, Sawyer!
Kahretsin!
Siktir!
Revy, bıçaklı sadece bir dikkat dağıtma.
Asıl saldırgan o. Çabuk onu hallet.
Tabii. Sana yardım etmek bana tek kuruş kazandırmaz.
- Görüşürüz.
- Siktir.
- Bunu atlat.
- Evet.
Şaşırtma operasyonu başarılı. Rahibe rehine kaçtı.
Hey, dinle, sürtük!
Silahını at ve dışarı çık!
Bir rahibenin ölümüne izin verirsen cehenneme gidersin! Bu iyi bir şey değil!
Revy! Beni düşünme ve vur onu!
Güzel oyunculuk, rahibe. Sürtük içeride değil.
- Şimdi...
- Hey, hey, hey!
Bekle! Bekle! Bana bir saniye ver. Söyleyeceklerimi dinle.
Aptal değilim. Zaman kazanmana izin vermeyeceğim.
Bir rahibeyi öldürdüğün için cehenneme gideceğini sanmıştım.
Ben ateistim. Senin dinin beni ilgilendirmiyor.
Elveda, rahibe!
Seni aptal.
Cehennem ekspresi sandığından çok daha hızlı geldi.
Arkana bak!
O burada! O burada! O burada!
Bir şeyler yap onunla ilgili!
Bekle, dur. Panik yapacak zaman değil.
Panik yapacak zaman mı var? Aptal mısın sen?!
Peki başka ne yapmamızı öneriyorsun?
Ama bir çukur tuzağı mı? Bu tam bir aptallık!
Aptal demeyin!
Çatının altındaki tahtalar aramızda
zaten çürümüş durumda.
Şimdi seni yakaladım.
Liman neredeyse görünüyor.
Yakında onları görebilecek kadar yaklaşacağız.
Ee? Bir şey görebiliyor musun?
Henüz değil. Sadece körfezdeki Buda heykeli
ve şehrin ışıkları.
Bu da ne... Kahretsin!
Ah, siktir! Harika bir şey bu!
Sorun ne, Dutch?
Roanapur nükleer saldırı mı altında?
Bu durumdan çok daha iyi olurdu.
Kahretsin!
O zaman ne yapacağını bilemeyen
tek kişi ben olmazdım.
Bir aptal benim iskelede kocaman bir
ateş yakmış!
Acıyor, kahretsin!
Eda, seni orospu! Sinsice yaklaştığımı
ona söylediğine inanamıyorum.
- Özür dilerim.
- Şiş gibi kaldım!
Özür dilerim.
Seni fahişe.
Eğer onun dikkatini dağıtmasaydım,
kurşunları ona saplayamazdım.
Ama şu an önemli olan bu değil.
Yukarıda neler oluyor?
Merdiven işe yaramaz. O hayalet kadın
kesti onu. Kahretsin, bu acıtıyor!
Neler oluyor? Size kim Valensiya ateş
festivali başlatın dedi?
Meşale! Emirlerim Jane'i yakalamaktı,
bir şeyleri yakmak değil!
Çatıdalar.
Ateş çok şiddetli,
yukarı çıkamıyorum.
Hadi bakalım. Tam bu tarafa gel.
Dosdoğru buraya.
Bir nedenden dolayı
çok neşeli görünüyor.
Genelde sadece parçalarım
ve işim biter.
Arada bir böyle işler
hoş oluyor.
Bugün seni öldürmeyeceğim.
Ne yapacaksın?
Konuşmaya başladı!
Ama belki kendime birkaç şey...
...ellerinden ve ayaklarından alırım.
Ben bir temizlikçiyim.
Hep insanların ardını temizlerim.
Ama bugün farklı.
Bugün, daha yükseğe ulaşmak için
herkesin üzerinden geçiyorum.
Forvet pozisyonundayım.
Şimdi, başlayalım mı?
- Bunun sorumluluğunu al.
- Nasıl?
Sorun yok.
Boğazım kesildi
ama hâlâ yaşıyorum.
Şimdi ne olacak?!
Ateş rıhtımdaki yüksek oktanlı benzine ulaştı! Kahretsin!
Hâlâ gülümsüyor!
Yine o ürkütücü şeyler söyleyip beni doğrayacak!
- Bir şey yap!
- Saçmalama!
- Ne?
- Bu da ne?
Neler oluyor? Açıkla şunu!
Nereden bileyim!
Ben de neler döndüğünü anlamıyorum.
Olamaz!
Rock! İyi misin?
O hayalet kadına ne oldu?
Ah, şey... O burada.
Durumu anlamakta güçlük çekiyorum. Ne yaptın sen?
Aklıma gerçekten hiçbir şey gelmiyor.
Doğru. Ses makinesini düşürdü
ve aniden öyle davranmaya başladı.
O şu tiplerden.
Bahse varım duygusal sorunları var.
Böyle insanlar görmüştüm daha önce.
- Bu bir sorun.
- Hey. Hayalet kadın.
Aptal. Alışık olmadığın şeyleri yapmanın sonucu bu.
Revy. Yaralandın.
İyiyim.
Göründüğü kadar derin değil.
Hey! Hey, hey, hey!
Bu bina çökmüyor mu?
Rıhtım alevler içinde parçalanıyor!
- Revy ve diğerlerini görebiliyor musun?
- Onaylayamıyorum.
Ama bir şey yaparsak, o senkronize çalışacaktır.
Bunu yapma becerisi var.
Benny!
Hızla gir ve iskeleye varmadan hemen önce 180 derece dön!
Tamam! Rıhtıma yanaşmada oldukça iyiyim.
Hey, hey, hey!
Neler oluyor?!
Hayatınızı almaya geldim!
Bu ava katılmamın nedenleri var!
Adım Wizard!
Lotton the Wizard!
Size karşı bir kinim olmasa da...
Kahretsin.
Tamamen mahvolmuş.
Bu bizim tekne!
Sonunda.
İyi. Geliyor.
İskeleye gidin!
İşte oradalar! Onlar!
Peşlerine düşün!
Dur!
Başardık, Dutch!
Hadi, Benny!
Anlaşıldı!
Bekle!
Kahretsin! Birkaçı tekneye bindi!
Rock! Kızı içeri al!
Buraya!
Oh, sen de hayattasın.
Çok şanslısın.
- İzliyor muydun?
- Evet. Yani, çoğunlukla.
İyi görünüyor muydum?
Aptalların kralından farksızdın.
Böyle girişler yapmayı bırakmanı öneririm.
İyi misin?
Sana Aslan Dansı yapacak halde mi görünüyorum?
Bir dahaki sefere,
kurşun geçirmez yelek giymelisin.
Güvende olmak için iyi bir önlem.
Gerçek silah, saldırı silahıdır.
Her halükarda, bu yarayla bir dahaki sefere çıkamam.
Seni bir doktora götüreceğim.
Bir kızın gözümün önünde ölmesine izin veremem.
Böyle bir şehirde öldürmeye uygun değilsin.
Bir genelevde harika bir ev sahibi olurdun.
Bunun için fazla sakarım.
Eğer yaşıyorsa,
onu da yanımıza alalım.
O da şanslı.
Lobos!
O şerefsiz Lobos nerede?!
Beni mi çağırdınız?
Russell nerede?!
Neden hala dönmedi?!
İmkansızı isteyemezsin.
Doğal olarak, zorlanıyor.
Lanet olsun!
Don Geralamo'nun önünde suratıma yapışan çamuru nasıl açıklarsın?
Hissettiklerini anlıyorum, ama...
Seni piç!
Eğer kafan bir şeyleri anlayacak kadar çalışıyorsa...
...hemen memleketimizden asker talep etmeye başla!
Ama bu, şehirde Ruslar ve Çinlilerle savaş çıkarır.
Benim için sorun değil!
Hemen bir telefona götür beni!
- Uluslararası arama yapacağım!
- Bana bir dakika verin.
Burada bir kapı var.
Ben aşağı iniyorum.
Siz onların silahlılarını halledin.
Anlaşıldı.
Kahretsin.
Kontrollere geri dönüyorum.
Burada eleman sıkıntısı var, Dutch!
Onları bir rodeoya götüreceğim.
Tuff Hedeman bile bu boğadan korkardı.
Kulağa eğlenceli geliyor, Dutch.
Çıldırmak üzereyken haber ver.
Ah.
İyi misin?
Acele ettirdiğim için özür dilerim.
Evet, sayende yüzüstü düştüm.
Arabayı Dutch'e bıraktım.
Bu bizim misafirimiz mi?
Lagoon'a hoş geldin.
Bana Benny de.
Janet Bhai. Bana Jane de.
Aslında gemide davetsiz misafirlerimiz var.
O yüzden odamda dinlen.
Savunma hattımızı küçültüyoruz.
Ah, ve lütfen
donanıma dokunma.
Tek bir şeye bile.
Zorlu kısım başlamak üzere.
Hazır mısın?
Bekle. Eda. Bunu tut.
Ne yapıyorsun?
Pekala, bu boğayı oynat!
Ne düşünüyorsun, Eda?!
Mutlu musun?!
Bu da ne böyle?!
Öl!
Bir sorum var.
Bu tekne hep böyle mi kullanılıyor?
Sadece bugün, şans eseri.
Bir an, asıl işinizin müşterileri bu şekilde öldürmek olduğunu düşündüm.
Piç!
Bu kadar heyecanlanma, serseri!
Bu dikkatsizliğindi, Revy.
Mermin mi bitti?
Seni hallettiğimde kanatlarımı kazanacağım.
Revy. Bunu kullan.
- Kovboy şovunu nasıl buldun?
- Harikaydı. Çok eğlenceliydi.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Bir daha asla böyle bir şey yaşamak istemiyorum.
Revy?
Bunu ben halledeceğim.
Motor dairesine sızan bir tane daha var.
Eda. Onu sen halleder misin?
Tabii, partner.
Burası neresi?
Jane! Neredesin?!
Gideceğimiz limana ne kadar var?
Yaklaşık sekiz saat diyebilirim.
Tamam. Bol zamanımız var.
Bay Japon, çantamdan dizüstümü getir.
Hiç çantam yok.
Yok mu? Neden?
Aptal mısın?!
Bu ne demek şimdi?!
Ben nereden bileyim?
Bu kadar önemliyse neden kendin halledmedin?!
Anlamıyorsun!
Neyi anlamıyorum?!
Sert davranma. Elektronik eşyalara zarar verirsin.
Eşyalarım olmadan hiçbir şey yapamam!
Dizüstüm olmazsa, internete giremezsem...
Bilgisayar mı?
Jane! Neredesin?!
Hey! Çık ortaya!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Buradan öne giden bir yol yok.
Nasıl da benimle dalga geçiyor.
Göstereceğim sana, aptal motor!
Bu iş bittiğinde,
midem bulanana kadar içeceğim!
Rawhide'da dört dönecek ve taşaklarım ağrıyana kadar
pahalı kadınlarla yatacağım!
Bu konuda gerçekten heyecanlısın.
Helal olsun kovboy. Tam bir efsanesin.
Ama ondan önce,
neden Tanrı'yı arayıp sormuyorsun...
...önce taşaklarının cennete uçup uçmayacağından
endişelenmen gerekip gerekmediğini.
Dutch.
Ateşiyle görüş alanımı kapatıyor.
Can sıkıcı.
Bir boğa daha sürmem lazım.
Yapabilir misin?
Şişko için epey hızlı bu herif.
Onu mezarına çektiğimde sana işaret vereceğim.
Pekala. Bu yeterince kolay olmalı.
Şansın nedir?
Zamanlamana bağlı. İşte başlıyorum!
Yolumdan çekil, lanet rahibe!
Sizinle uğraşmaktan bıktım!
Sanki umurumda, köylü!
O zaman in bu gemiden!
- Bunu yapamam!
- Kes sesini!
Plakalar benim, geri zekalı!
Plakalar sende değil mi?
Plakalar internet okyanusunda.
Tek yapmamız gereken, dünyaya dağılmış
tüm mühendislik verilerini toplayıp...
... onları oluşturmaktı.
Ama veri yöneticisi öldüğü için
buna ulaşamıyorum.
Şifreleme her gün otomatik olarak
değişiyor. Pes ediyorum.
Ripoff Kilisesi'nden zaten
ücretimizi aldık, sorun yok ama...
Sorun Eda.
Plakaların olmadığını öğrendiği an...
... İsa Mesih'i bile şaşırtacak
yeni bir çarmıha germe yolu bulur.
Bu bir şaka, değil mi?
Roanapur, şiddet içeren tüm şakaların
gerçek olduğu bir yer.
Doğru.
O zaman makinelerini kullanmama izin verir misin,
sadece kısa bir süreliğine?!
Reddediyorum.
Neden olmasın?! Cimri, cimri, cimri!
Ne dersen de makinelerimi ödünç vermem.
Bir bardak hintyağı içmeyi tercih ederim,
makinelerimi kullandırmaktansa.
Ama ben kullanıyorsam,
o zaman başka tabii.
Operatörünün hangi numaraları
kullandığını merak ediyorum.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Eğer bir ortaokul öğrencisinin
aklına gelebilecek bir şeyse...
... vaktimin karşılığını ödetirim.
Aman tanrım.
Senin gibi genç bir hanımla
kovalamaca oynamak hoşuma gidiyor.
Ama açıkçası,
artık bedenim yetişemiyor.
Pes edip yanmaya ne dersin?
Sadece bir an sürer.
Karım beş dakika bile dayanamadı.
Derinin yanık kokusunu
alabildiğim sürece mutlu olurum.
Hava harika, genç hanım.
Barbekü partisi için mükemmel bir gün.
Dutch! Bin!
Sen bir roket adamısın, bebeğim!
Anlıyorum.
Bu tekne gerçekten beni öldürmeye çalışıyor.
- Hayır, bu sadece tesadüf. Tesadüf.
- Öyle mi?
En azından ölmeden önce
verileri görmeme izin ver.
Bu bir I FSR ya da değişim kodu değil.
İçgüdülerim bunun bir GOST türü olduğunu söylüyor.
Bir tampon taşmasına da neden olabiliriz
ve hızlıca kontrolü ele alabiliriz.
Ama zor kullanmak pek zarif değil.
Zarafet kimin umurunda?
Acele etme. GOST'a karşı altı farklı yolu
paralel şekilde çalıştırıyorum.
Eğer ekrandaki göstergelerden biri
tutarsa,
her an indirme başlayacak.
Partnerimin şu şişko herifi
hallettiğini duyuyorum.
Geriye sadece sen kaldın, kovboy.
Direnirsen, kafanı uçurup
seni okyanusa atarım.
Anladım. Anladım.
Kahretsin. Bu komik bile değil.
Patrona nasıl geri dönebilirim ki?
Buna gerek yok.
Lobos onu halleder.
Roanapur'da işlerin nasıl yürüdüğünü
çok iyi biliyor.
Şu Lobos denen herif mi?
Bay Elvis'i bitirir mi?
Yapabileceğini mi sanıyorsun...
Ne?
Bir dakika.
Seni daha önce görmüştüm.
Florida'da mı?
Hayır, biliyorum. Kirli Şehir'deydi,
Washington D.C. Eminim!
Öyle mi?
Seni tanımıyorum.
Alabama'da doğdum.
D.C.'ye hiç gitmedim.
O zaman şöyle diyeyim:
tıpkı sana benzeyen bir kadın.
O güneş gözlüklerini ve o kıyafeti
giyiyordun...
...şimdiye kadar fark etmemiştim.
Kahretsin, ne zamandı? Don Geralamo
D.C.'deyken olmuştu, yani...
Oydu. O adam!
Orada dursan iyi olur, kovboy.
Zaten yanlış kişiyi buldun.
Hatırladım!
O aptal senatör, Jack Bonham!
İşte bu! Bir GOST'tu!
Operatörünüz yetenekliydi,
ama yeterince titiz değildi.
Ben Kevin Mitnick kadar iyiyim.
Evet! Ben harikayım!
İşte. Bahisi kazandım.
Ödülüm ne?
Biliyor musun,
çok tatlı ve seksi birisin.
O kadın lacivert bir takım giyiyordu, değil mi?
Senatör ve birkaç adamla akşam yemeği toplantısındaydı.
Fontainebleau adında bir Fransız restoranında.
Doğru! Fontainebleau!
Ama sen neden bir senatörle beraberdin?
O sırada, o ve üstleri...
...NAFTA'ya karşı çıkan EAEC içindeki yabancı ülkelerle temas...
...ve onlarla nasıl başa çıkılacağını konuşuyorlardı.
Yoksa sen...
Yanılıyorsun.
O başka biri.
Ben sadece Ripoff Kilisesi'nden lanet olası bir rahibeyim.
Ama sana doğru olan bir şey söyleyeceğim.
Alabama'da doğmadım.
Memleketim Langley, Virginia.
Sen CIA'desin?!
Hey, epey zamanını aldı.
Evet.
Onu cehenneme gönderdin mi?
Liman neredeyse geldik.
Biraz rahat olalım.
Tabii. Tanrı gökte ve her şey yolunda.